Тестовое задание

Мы предлагаем нашим кандидатам на должность веб разработчика пройти
небольшое практическое тестирование на базовое знание фреймворка Yii2 и
front-end.

Развернуть веб-приложение на основе Yii 2.
На главной странице форма регистрации по центру, состоящая из полей
Фамилия, Имя, Email и 2 поля с паролям для подтверждения и кнопка
&quot;Зарегистрировать&quot;.
После ввода данных в эту форму пользователю высылается одноразовая
ссылка активации.
После перехода по ссылке учетная запись пользователя становится активной
(доступной для авторизации), неактивированному пользователю не давать
авторизоваться, также, после перехода по ссылке сразу авторизовывать

пользователя и сделать редирект на страницу профиля пользователя.
Страница профиля схожа со страницей Регистрации, но поле Email
недоступна для изменения. На странице профиля можно менять свои
данные Фамилию и Имя, кроме Email, нажатием на кнопку &quot;Сохранить&quot;. Так
же должна быть возможность удалить профиль пользователя, нажатием на
кнопку &quot;Удалить профиль&quot;, при нажатии на эту кнопку выводить сообщение в
виде popup &quot;Вы действительно хотите удалить профиль?&quot;, с кнопками &quot;Да&quot; и
&quot;Отмена&quot;. Удаление профиля происходит путем удаления пользователя с
базы данных и завершение сессии с редиректом на страницу Регистрации.

Верстка на Bootstrap (предпочтительно), либо своими стилями CSS, важно,
чтобы все выглядело ровно и опрятно.

Регистрацию/Авторизацию/Активацию делать без использования сторонних
модулей, пользуясь лишь возможностями фреймвора Yii2. Во всем
остальном можно использовать сторонние библиотеки.

Ссылки на github репозиторий с исходным кодом решения присылайте на
guseva@infomatika.ru , с темой &quot;Вакансия Веб разработчика Yii2&quot;.